Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Go over there
Ve allí
They're all useless
Son todos inútiles
How could they escape?
¿Cómo pudieron escapar?
This is an isolated island
Esta es una isla aislada
They fled so quickly
Huyeron tan rápido
Someone must be helping them
Alguien debe estar ayudándoles.
Do you know how much effort
¿Sabes cuánto esfuerzo supone?
I spent finding these girls?
¿Cuánto tiempo me gasté buscando a estas chicas?
Each of them
Cada uno de ellos
has unique birth signs and fate
tiene signos de nacimiento y destino únicos
Now they're gone
Ahora se han ido.
This ritual
Este ritual
is now worthless
ahora no vale nada
Don't worry, Bai San Ye
No te preocupes, Bai San Ye
Finding them again quickly
Encontrarlos de nuevo rápidamente
is unlikely
es improbable
But I have another way
Pero tengo otra manera
By chance, I once learned
Por casualidad, una vez aprendí
a forbidden palace technique
una técnica palaciega prohibida
A destiny-rewriting array
Una matriz para reescribir el destino
It can drain everyone's life force
Puede agotar la fuerza vital de todos.
into longevity power
en el poder de la longevidad
to extend your life
para prolongar tu vida
However
Sin embargo
this array is extremely dangerous
Esta matriz es extremadamente peligrosa.
hence forbidden
por lo tanto prohibido
Why didn't you say so earlier?
¿Por qué no lo dijiste antes?
The keystone responds to emotions
La clave responde a las emociones
Gathering emotional energy
Recopilación de energía emocional
Requires deep hatred or resentment
Requiere un profundo odio o resentimiento.
or extreme joy and sorrow
o alegría y tristeza extremas
to power the array
para alimentar la matriz
What about fear?
¿Y qué hay del miedo?
The deepest fears in people's hearts
Los miedos más profundos en el corazón de las personas
can also power it
también puede alimentarlo
Any madness
Cualquier locura
sorrow
pena
greed
codicia
or fear
o miedo
can fuel the array
puede alimentar la matriz
The stronger the emotions
Cuanto más intensas sean las emociones
the more powerful the array
cuanto más potente sea la matriz
Send all guests to their rooms
Envíen a todos los huéspedes a sus habitaciones.
Tell them
Díganles
the array requires meditation
La matriz requiere meditación
Don't let them suspect anything
No dejes que sospechen nada.
Rest assured, Bai San Ye
Ten la seguridad, Bai San Ye
There'll be no mistakes
No habrá errores
But after success
Pero después del éxito
what you promised me
lo que me prometiste
better not forget
Mejor no olvidar
Starting tomorrow
A partir de mañana
if you still wish
si aún lo deseas
to serve me loyally
para servirme lealmente
I'll grant you wealth and status
Te concederé riqueza y estatus
Then I thank you in advance
Entonces, le agradezco de antemano.
Bai San Ye
Bai San Ye
I'm sorry
Lo lamento
But they can't have gone far
Pero no pueden haber ido muy lejos.
Send more men with me
Envíenme más hombres.
I'll capture them
Los capturaré.
Then why wait?
Entonces, ¿por qué esperar?
Go after them now
¡Ve tras ellos ahora!
Yes
Sí
Understood
Comprendido
Let me go
Déjame ir
Here you are
Aquí tiene
I've searched everywhere for you
Te he buscado por todas partes.
Move
Mover
Where are you going, Young Marshal?
¿Adónde vas, joven mariscal?
Bai San Ye has retired
Bai San Ye se ha retirado
Just taking a walk
Simplemente dando un paseo
Just walking around
Simplemente paseando
Bai Gongguan isn't like other places
Bai Gongguan no es como otros lugares
Don't wander aimlessly
No deambules sin rumbo.
By the way
Por cierto
What's your troop designation?
¿Cuál es la designación de su tropa?
Don't you know Bai Gongguan's rules?
¿Acaso no conoces las reglas de Bai Gongguan?
Ask what's appropriate
Pregunta qué es lo apropiado
Don't ask what's not
No preguntes lo que no es.
Some questions are off limits
Algunas preguntas están fuera de los límites
You've worked all night, Young Marshal
Has trabajado toda la noche, joven mariscal.
I've prepared something special
He preparado algo especial.
To help you relax
Para ayudarte a relajarte
My standards are high
Mis estándares son altos.
Amateurish tricks
Trucos de aficionado
won't impress me
No me impresionará.
You'll be satisfied
Quedarás satisfecho
After you
Después de usted
Stop
Detener
Young Marshal
Joven Mariscal
This way
Por aquí
Exciting, isn't it?
¡Emocionante, ¿verdad?
If you want more thrills
Si quieres más emociones
you can participate
puedes participar
I'm not interested in such games
No me interesan ese tipo de juegos.
That's easily solved
Eso se soluciona fácilmente
We can use a knife on this one
Podemos usar un cuchillo en este.
As long as we don't kill her
Siempre y cuando no la matemos.
Keep her alive until the ritual begins
Mantenla con vida hasta que comience el ritual.
That's all we need
Eso es todo lo que necesitamos
The Young Marshal is quite the gentleman
El joven mariscal es todo un caballero.
Unlike us crude fellows
A diferencia de nosotros, los tipos rudos
Why not change your perspective?
¿Por qué no cambiar tu perspectiva?
These girls are just livestock
Estas chicas son solo ganado
It's their honor to provide us pleasure
Es un honor para ellos proporcionarnos placer
They should be grateful
Deberían estar agradecidos
Since the Young Marshal can't do it
Dado que el joven mariscal no puede hacerlo
Then I'll take over
Entonces yo me haré cargo.
Stop!
¡Detener!
Don't move!
¡No te muevas!
On your knees!
¡De rodillas!
Just as I thought - Laifu
Tal como lo pensaba - Laifu
Laifu
Delito
You were just bait to lure me out
Solo eras un cebo para atraerme.
Didn't expect you to be so tough
No esperaba que fueras tan duro
You're still alive
Sigues vivo
How could I bear to die?
¿Cómo podría soportar morir?
I was going to spare you
Iba a ahorrarte el sufrimiento.
But you chose the path of death
Pero tú elegiste el camino de la muerte.
Perfect
Perfecto
I've prepared a surprise for you
Te he preparado una sorpresa.
What exactly are you planning?
¿Qué estás planeando exactamente?
Kneel!
¡Arrodillarse!
Behave yourself
Pórtate bien
I want to see your despair
Quiero ver tu desesperación
Watch your spirit burn out
Observa cómo se consume tu espíritu.
The moment your will breaks
El momento en que tu voluntad se quiebra
Then
Entonces
You'll be the perfect keystone
Serás la pieza clave perfecta.
Take her away
Llévensela.
Move!
¡Mover!
Go!
¡Ir!
Laifu
Delito
The Dao is vague and indistinct
El Dao es vago e indistinto.
Indistinct and vague, yet contains forms
Indistinto y vago, pero contiene formas
Vague and indistinct, yet contains substance
Vago e impreciso, pero contiene sustancia.
Profound and dark, yet contains essence
Profundo y oscuro, pero contiene esencia
This essence is genuine, containing truth
Esta esencia es auténtica, contiene la verdad
This is what your Dao De Jing describes
Esto es lo que describe tu Tao Te Ching.
The Dao cannot be seen or touched
El Dao no se puede ver ni tocar.
But it's the foundation of all creation
Pero es el fundamento de toda la creación.
Those who attain the Dao
Aquellos que alcanzan el Dao
Can transcend the limits of time
Puede trascender los límites del tiempo
Rise above birth, aging, and death
Trascender el nacimiento, el envejecimiento y la muerte
Achieve eternal life
Alcanza la vida eterna
I was fortunate to meet extraordinary men
Tuve la fortuna de conocer a hombres extraordinarios.
Who taught me the White Immortal's secrets
¿Quién me enseñó los secretos del Inmortal Blanco?
Now I share them with you, the chosen ones
Ahora las comparto con vosotros, los elegidos.
Bai San Ye, the auspicious time has come
Bai San Ye, ha llegado el momento propicio.
Let us begin
Comencemos
Yin and yang merge, souls return to formless
El yin y el yang se fusionan, las almas regresan a lo informe.
Fate disrupted, destiny can be changed
El destino se ve alterado, el futuro puede cambiar.
With this sacrifice, we defy heaven
Con este sacrificio, desafiamos al cielo
Borrowing your life force for my longevity
Tomando prestada tu fuerza vital para mi longevidad
Originally I needed only a few girls as keystones
Originalmente solo necesitaba unas pocas chicas como piezas clave.
Their fates aligned perfectly
Sus destinos se alinearon a la perfección.
Their life force would suffice
Su fuerza vital sería suficiente.
To worship the White Immortal
Adorar al Inmortal Blanco
But someone interfered
Pero alguien interfirió.
And let them all escape
Y que todos escapen
The remaining girls here
Las chicas que quedan aquí
Have incompatible fates, useless to me
Tienen destinos incompatibles, me son inútiles.
So I must change my approach
Así que debo cambiar mi enfoque.
I'll sacrifice all your life force instead
En cambio, sacrificaré toda tu fuerza vital.
This...
Este...
Life force?
¿Fuerza vital?
To grant Bai San Ye true immortality
Para concederle a Bai San Ye la verdadera inmortalidad
Father!
¡Padre!
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Bai San Ye!
¡Bai San Ye!
This wasn't the plan you described
Este no era el plan que describiste.
You win some, you lose some
Unas veces se gana, otras se pierde.
Didn't you all come here
¿No vinieron todos aquí?
For me to extend your lives?
¿Para que yo prolongue vuestras vidas?
Now I've changed my mind
Ahora he cambiado de opinión.
I'll take your life force
Te quitaré la fuerza vital
As tribute to Bai San Ye
Como homenaje a Bai San Ye
And our worshipped immortal
Y nuestro venerado inmortal
Any objections?
¿Alguna objeción?
You're all madmen!
¡Estáis todos locos!
I'm done with this madness!
¡Estoy harto de esta locura!
Son!
¡Hijo!
Bai San Ye!
¡Bai San Ye!